(桜井陽介) どうも　桜井陽介です
まあ 拓哉とか航の前では
飲んでいたってこともあって――
いろいろ 偉そうに
不倫について語っていたんですが
ここでは――
あなたの前では――
語られなかった真実 本音
“実際”について語りたいと思います
俺の実際
それは決して完全な不倫ではなく…
(マスター) ごゆっくり
(桜井)
<つまり 年末に
その年にできた不倫相手を清算し――>
<真夜中の
ちょっと小粋なバーで――>
<別れ話を切り出す男と
切り出される女>
<…と これだけ聞けば
ドラマチックに思えるかもしれない>
<…が 実際は
そんないいもんじゃない>
(マヨ) …で なに？ 話って
(せきばらい)
マヨ
もう終わりにしないか？
(マヨ) えっ？
(桜井)
俺 お前のこと愛してるからさ
あっ だからこそ
お前とは終わらせないといけない
俺 マヨが
これ以上 悲しませたく…
(平手打ちの音)
(桜井)<ビンタし慣れない女が
繰り出す――>
<怒りに任せたビンタは
マジで力強い>
<それにしても ちょっと
リップサービスが過ぎたのか>
(マスター) お客さま　あの こちら
(桜井) えっ 何ですか？
(マスター) 恐らく
お客さまの差し歯でございます
あっ…
すいませんでした
(マスター) お大事に
どうも
(桜井)
(桜井) 乾杯
(グラスを当てる音)
(桜井) ハァ…
ヒトミ
もう終わりにしないか？
(殴る音)
(ドアの開閉音)
(マスター) 桜井さま　あの こちら
(桜井) 何ですか？ これ
(マスター) ナプキンでございます
(桜井) あっ…
すいません
(マスター) お大事に
どうも
(桜井)<俺が こんな目に遭いながらも
年末調整をする理由>
<面倒なことになる前に
終わらせるためだ>
(ジェラルディン) チアーズ
(桜井) チアーズ
(グラスを当てる音)
ジェラルディン
(ボトルの砕け散る音)
(マスター)
名前 言っただけなのに…
バーイ
(ドアの開く音)
(マスター) お大事に
(桜井)<年を越す前に
度を越した攻撃をされたとしても――>
<それでも やっぱり
俺は不倫が やめられず…>
(桜井) ねえ どこ行くの？
(ヒデコ) 不倫はさ
(桜井) うん
(ヒデコ)
バレてからが勝負なんだよね？
まあ うん
(ヒデコ) バレてからが
スリリングで面白いんだよね？
(桜井) いや まあ そうなんだけど
あの ハハハッ…
(ヒデコ) だったら
それが本気なんだって証明して
(スタッフ) ＣＭ明けまで15秒前
(スタッフ) 10秒前 ９つ ８…
(桜井)<俺は またしても
リップサービスが過ぎたのか>
<別れるときも 口説くときも
リップサービスは>
(アナウンサー)
全国のお天気をお伝えします
今日明日ともに…
行くよ
(桜井)<ちょちょ ちょちょ！
待て！ そんな…>
<不倫が
バレていいわけねえだろうがよ！>
<俺だって
実際はバレたくないんだよ！>
<あ～ マズイ！
どんどん どんどん 画に入っていく>
<いや でも
ここでヒデコを逃すのは…>
<俺 年末まで
もっと楽しみたいし！>
<ハッ…
さっさと通過すりゃいいのか>
<顔を下げながら
通過しちまえばいいんだ！>
顔上げて
はい
(アナウンサー) 今は
気持ちのいい青空が――
広がっていますが
午後から 温かく
湿った空気の影響で――
天気が
変わりやすいでしょう
急な大雨に
十分 注意してください
(桜井) アア…
なんで暗いの？
アア～ッ…
急に何すんの？
(桜井眞子) 急な大雨に
注意しろっつってたじゃん
見たの？
知らなかった？ 私 ニュース系は
断然 日テレ派だから
(眞子) あんた またカッコつけて
女に大口たたいて
…で 引くに引けなくなって
映りに行ったんだ？
(桜井)
大変 申し訳ございませんでした！
(ため息)
分かった
今日のことは
全部 水に流してあげる
私も同じように あんたのこと
引っ張って映りに行って――
離婚させたわけだからね
恐れ入ります
(眞子) じゃあ ここ
何にもなかったように
きれいさっぱり片づけといて
(桜井) あ… あの あの あの
あの！
(ドアの閉まる音)
おやすみなさい
(桜井)
<拓哉とか航には
“俺のことが好きだから”>
<“妻も現在 不倫中だから”だなんて
とぼけてみたけど>
<実際は “妻も かつては
不倫したことがあったから”なんだ>
(桜井) さてと…